Avenue Habib Bourguiba,
5090 Bekalta, Monastir
Aya Mehri
216 95 441 555
aya.mehry30gmail.com
Développeuse Fullstack /aya-mehry/
/mehry-aya
Étudiante en ingénierie génie logiciel en dernière année, je suis à la recherche d'un stage de fin d'études à partir du mois de Février,
axé sur le développement web. Ma détermination à exceller, ma capacité à résoudre des problèmes et ma passion pour le
développement web font de moi une candidate idéale. J'attends avec impatience l'opportunité d'apporter mon expertise unique à une
équipe innovante. Mon objectif va au-delà de la simple acquisition d'expérience ; je souhaite également établir des relations
significatives et évoluer aux côtés de professionnels partageant la même passion.
Diplômes et
EPI SOUSSE / BEIJING POLYTECHNIC CHINE
Double diplôme ingénieurie en génie logiciel,
Formations 09/2021 - en Cours
FACULTE DES SCIENCES DE MONASTIR
Diplôme en Licence Fondamentale en Science de lInformatique,
09/2018 - 06/2021
LYCEE SECONDAIRE DE BEKALTA
Baccalaureat en Mathematiques,
09/2014 - 06/2018
Compétences LANGUAGES DE PROGRAMMATIONS
C, C++, C#, JAVA, TypeScript, JavaScript, HTML, CSS, PHP, JEE, Python, GraphQL, PL/SQL, MySQL.
FRAMEWORKS
Angular, SpringBoot, Laravel, Reactjs, ASP.Net Core, Nodejs, NestJs.
TECHNOLOGIES
Hadoop, Github, Figma.
Expériences Stagiaire PFE, WG Consulting - Stage  03/2021 - 05/2021
Équipe : 1 testeur, 1 ingénieur sénior Angular, 1 stagiaire SpringBoot
Conception et développement d'une application web pour la numérisation des menus via un code QR, permettant aux
Professionnelles propriétaires de cafés et de restaurants de gérer leurs menus en format PDF et numérique, et offrant aux clients la possibilité de
commander en scannant le code QR et en accédant au menu en utilisant Angular, SpringBoot comme frameworks et SCRUM
comme méthodologie.
- Gestion des menus : un espace où le propriétaire ajoute, modifie et personnalise son menu.
- Gestion des établissements : un espace où le propriétaire ajoute et gère ses établissements.
- Gestion des commandes
- Module d'administration
- Processus des paiements
Stagiaire d'été, DunDill - Stage  06/2023 - 08/2023
Équipe : 1 testeur, 1 chef de projet technique, 2 stagiaires ReactJs, 1 ingénieur sénior NestJs, 1 ingénieur junior GraphQL
Conception et développement d'une application web de tableau de bord dédiée au processus de recrutement des développeurs chez
DunDill, utilisant ReactJs, NestJs, GraphQL, et SCRUM comme méthodologie.
- Gestion des opportunités : mettre en relation les développeurs avec le client et faciliter les candidatures.
- Gestion des suivis : un espace pour suivre la progression des développeurs par le client.
- Gestion des profils
- Module d'administration
- Processus des paiements
Projets
Application web de gestion de produits (JEE, Maven, Hibernate).
Application web TODO LIST (React Js).
Académiques
Application web de gestion des soutenaces au sein de l'EPI (ASP.NET MVC).
Application web de planification de rendez-vous (SpringBoot, Angular).
- Gestion des services
- Gestion des rendez-vous
- Gestion des disponibilités
- Réservation de rendez-vous en ligne
- Module d'administration
Application web de téléconsultation médicale en ligne (MERN).
- Gestion des patients
- Gestion des rendez-vous
- Gestion des dossiers médicaux et des ordonnances
- Module d'administration
Vie Associative
GDSC EPI Lead 2023-2024
Membre Active à IEEE EPI
Membre Active à EPI COPRO
Langues
Arabic: Native English: Avancé French: Avancé