Yassine Tabarani
Paris, 750014
I 06 58 46 90 16
G´enie Informatique et Math´ematiques
# yassinetabarani@gmail.com
FORMATION
2022–2023 Msc in Industrial and Applied Mathematics, Grenoble, Data Science and AI.
○ Machine Learning, Deep Learning, Cloud computing, Big Data.
2020–2023 ENSIMAG, Grenoble, Informatique et math´ematiques appliqu´ees.
○ Unix et programmation shell, programmation imp´erative, orient´ee objet, conccurente, Base de donn´ees,
Syst`eme d’exploitation, R´eseaux, D´eveloppement web/mobile.
○ Analyse, Probabilit´es, Statistiques, Optimisation num´erique, Recherche op´erationnelle.
2018–2020 Classes pr´eparatoires aux grandes ´ecoles, MPI.
´
EXPERIENCES PROFESSIONNELLES
Mars - Aouˆt Cr´edit Agricole CIB, Stage de fin d’´etude, Paris.
2023 Mise en place d’une solution end-to-end pour un mod`ele interne de d´etection pr´ecoce des d´egradations des ratings
en Python.
○ D´eveloppement d’une librairie python pour le mod`ele statistique de d´etection pr´ecoce.
○ Profiling,optimisationdecodeetacc´el´erationd’ex´ecutionsurlabaseduframeworknumbaetdumultiprocessing.
○ Construction de datamarts avec SQL pour la phase de Data Retrieval et Data Preprocessing.
○ Mise en place de tests unitaires et d’int´egrations avec Pytest.
○ Mise en place d’une interface web pour le reporting avec Python Django.
○ Environnement technique: Python 3, Pandas, Numpy, Scikit-Learn, Django, Numba, Bash, SQL, Git.
F´evrier - Avril Laboratoire d’informatique de Grenoble, Projet ´ecole/laboratoire, Grenoble.
2022 Impl´ementation d’un compilateur en Java pour un langage propri´etaire dot´e d’une syntaxe et de fonctionnalit´es
propres en mode agile.
○ R´ealisation de l’analyse lexicale et syntaxique avec un g´en´erateur lexeur/parseur ANTLR4.
○ Mise en place de tests et ´evaluation de la couverture avec Jacoco.
○ Automatisation des tests avec des scripts bash.
○ Impl´ementation d’une librairie pour le calcul trigonom´etrique avec l’algorithme CORDIC.
○ Environnement technique: Java 8, Maven, Jacoco, Bash, Git.
´
PROJETS ACADEMIQUES
2020-2021 Projet Base de donn´ees, Conception d’une application pour de l’e-commerce.
Conception d’une application en Java adoptant un syst`eme d’ench`ere pour la vente.
○ Impl´ementation de la base de donn´ees sur Oracle.
○ D´eveloppement d’une interface graphique JAVA avec Swing permettant la d´emonstration des fonctionnalit´es
de l’application.
○ Environnement technique: JAVA 8, JDBC, SQL, Data Modeling.
2020-2021 Projet G´enie Logiciel, Interface Graphique en C.
D´eveloppement d’une biblioth`eque logicielle en C pour la r´ealisation d’interfaces graphiques qui permet la cr´eation
et la configuration de widgets.
○ Impl´ementation d’un utilitaire de fonctions pour le dessin des primitives graphiques.
○ Cr´eation et configuration des widgets, gestion de la g´eom´etrie (clipping, resizing) et gestion des ´ev`enements
(callbacks, handler).
○ Environnement technique: C, Makefile, Git.